masterpiece, best quality, short hair, pink hair, close-up, yellow eyes, smile, small breasts, bowtie, white shirt, night, bokeh, outdoors,
(masterpiece:1.2), (best quality:1.2), ultra high res, professional artwork, ultra detailed, detailed face, intricate, 1girl, momo deviluke, demon tail, hair flower, hair ornament, (purple eyes:1.1), pink hair, short hair, tail, demon tail, green skirt, plaid, plaid skirt, sainan high school uniform, school uniform, skirt, sweater vest, thighhighs, (yellow sweater:1.3)
Cosmic Style, created by artists Borisy©h and Mucha, portrait, a captivating transformation into antimatter unfolds against a dark background. The image, which appears to be a painting, radiates with cosmic energy and showcases a subject in the process of transforming into antimatter. The intricate details and vibrant colors used in this piece exude a sense of sophistication and exemplify the high artistic quality of the work.
double-masking photography, over the lake landscape, translucent luminous jellyfish as a huge moon , by Dan Mountford, by Dan Hillier, vivid colors, negative space, photo illustration. high in the night sky, reflection. Forest
Portrait photograph of an older adult man, with wrinkles on his face, looking at the camera, an Andean man, Peruvian. The focus should be on the face, with the background blurred. The lighting should be soft and natural, with light from one side. The face should be clean and well-groomed, with visible wrinkles. The eyes should be open. The hair should be gray.
Fair skinned African American women with a high bun and medium build wearing silver hoop earrings cropped shirt skinny green pants and heels with tattooed arm stepping out of a framed painting of herself 
ultra detailed shot of a young woman, (Hailee Steinfeld) dressed as zatanna zatara, she wears a top hat  fishnet stockings very short leather pants white shirt and a tailcoat jacket, magical, art by mschiffer, ethereal, Zatanna from DC comics, she's making some magic, magical lights, 32k resolution, best quality, dynamic pose, action pose
1girl, beautiful face, masterpiece, best quality, eaba, weapon, holding, outdoors, army, solo focus, soldier, beauty focus, polearm, banner, shoulder armor, war, holding weapon, facial hair, reins,
((masterpiece)), (((best quality))), ((ultra-detailed)), (hyperrealistic), (highly detailed CG illustration), cinematic light, photorealistic ,extremely beautiful young lady, light makeup, big breast,  intricate detailed eaba, red cape, spear
Sidecut hair,Vi arcane, Sidecut hair, teenager, rock jacket, black clothing, orange hair, light background, full body, long hair, teenager, tribal tattoo, colorful parts, sketchbook, hand drawn hand, witch symbols, dark , bold, realistic sketch, sketch, mixing dark lines and loose lines, bold lines, on paper, turn on character sheet, human woman, green eyes, full body, imposing pose, lots of details, stylish outfit, witch symbols, runes , dark theme , black shirt, beautiful, pretty, modest
Full body cyber girl with a ponytail. Ariana Grande's face. Bright white color to show she's a cyber girl whit laser rifle. white eyebrows. clothing like catsuit. She also has bright blue eyes. The environment is terminator like. Hair is platina. She is lit with the bright blue color on one side of her face. Led like.  And both hands have the led light too.
校服、knee high socks、Brown hair、Shorthair、kawaii faces,Classroom、Tight uniform、Spread your legs apart、sexy underwear、Spread your legs boldly、Tight uniform、Mature look、plaid skirts、White shirt、neck tie、The shape of the pubic area is clearly visible、No Underwear、hi-school girl、Pubic hair is see-through
1 girl, bare_tree, brown_eyes, brown_hair, building, coat, cross_earrings, earrings, fur, fur trimmed_coat, fur_collar, fur_scarf, fur_trim, jewelry, lips, shorthair, looking_at_viewer, outdoors, snow, snow, solo, tree, upper_body, Winter, winter_clothes, detailed_eyes,Big breasts, arms close together, chest facing camera, ears out, golden ratio face, golden ratio body, top quality, ultra high definition
((top-quality、8K、masuter piece:1.3))、女の子1人、Czech、bule、Beautiful woman with slender abs:1.3、(Highlight Haircuts、Breast A Cup:1.2)、Black see-through:1.1、hyperdetailed face、A detailed eye、二重まぶた、Full Body Smile、Brown hair、((top-quality、8K、​masterpiece:1.3))、Focus:1.2、perfectbodybeauty:1.4、s ass:1.2、((Layered Haircut、breastsout:1.2))、(wet wear:1.1)、(Sunnyday、Street:1.3)、Highly detailed facial and skin texture、finely eye、Whitened skin、length hair、(silently:1.3)、White T-shirt
((Best quality, 8k, Masterpiece :1.3)), Sharp focus :1.2, A pretty woman with perfect figure :1.4, Slender abs :1.2, ((Layered haircut, Big breasts :1.2)), (Tank top shirt :1.1), (Street :1.2), Highly detailed face and skin texture, Detailed eyes, Double eyelid
((Realistic lighting, Best quality, 8K, Masterpiece: 1.5)), Clear focus: 1.3, 1girl, Perfect body beauty: 1.5, Slim abs: 1.2, ((Red short hair, Milk: 1.3)), cowgirl pose, (Outdoor, daytime: 1.2), country street, super fine face, fine eyes, double eyelids, curly hair, fair skin, big breasts
(Top Quality, 8k, 32k, Masterpiece, UHD: 1.3), (Charming Japan Female Pictures), One Girl, (Super Big: 1.2), (Short Wavy Hair), Abs, Perfect Body, Ultra Detailed Face, Detailed Lips, Fine Eyes, Double Eyelids, Colorful Underwear, On the Bed, (Seductive), ((Excited: 1.5)), ((Areola Slip)), beautiful hair color, short hair, with glass, teacher